大小姐
不如同我行街吖？
正到好似此用户不存在嘅
fantasy噉啊
雖然又做得返班主任
不過唔加返人工有鬼用咩？
哎吔，唔好細mute喇
話時話做咩自己一個改卷唧？
好，啤一啤先啦，Cheers
我今週嚟夏威夷
淨係我睇Tokyo Kawaii啊
你畀啲反應啦，難得我忍住到
都仲要炒熱個氣氛，唔好嬲啦，係喇
阿優佢哋去咗愛琴海啊
係噉點解你唔一齊去喎？
因為我唔想阻住佢哋兩個吖嘛
原來係噉
大哥我打嘅嗰啲作品
我哋一毫不留噉全部租晒返去，係
嘩，着成噉𠸏？
想租古惑Doot啊？
定係孖哥本色啊？
夫六壽扮哥father
佢get father就話有啫
請問呢度有冇得租成套勇者Doot殺啊？
我要配音版㗎喎
係噉就話啦
梗係有啦
係噉
超人Doot My
Daa呢套又點啊？
梗係有啦
幾好嘢吖，唔止配音版啊
連泰文版嘅空耳字幕都有
I will be back
乜今集係講大小姐同埋個𡃁仔
去米哈洛之島嗰度旅行呀？
噉即係話，留喺屋企睇門口嘅我哋啊
怕死都冇乜機會出場囖
喺邊度哼咗咁多雜歌
而家唞返下都唔錯吖，邊個喺度講嘢啊？
大家好
係我幻聽？
不過，點解要揀大結局呢集先嚟唞㗎？
唔係啊，快
哎吔，又有幻聽？
狂派夢戰士
Radical Dreamers
呢度就係愛琴海呀？
嚟啦，大小姐，你都快啲過嚟睇下吖
講起上嚟
阿薩莉係第一次嚟米卡洛斯島呢度喎
係啊
雖然我以前都試過喺啲大漁船度做
不過都只係去附近嘅尖端角川島㗎咋
開名開到咁明，真係冇問題咩？
大小姐，呢度嘅海真係好靚啊，睇下
呢部電視我唔使戴眼鏡睇嘅
4D mode都好靚吖
大小姐佢係由幾時開始變到咁宅㗎？
呢個已經係好耐之前嘅事嚟
不過佢噉樣都係有苦衷𠸏
真係冇辦法可以改變到佢咩？
呢度就係卡帕多西啊
啲人成日都話登高見瀑，真係冇錯啊
嗰啲山窿入便係咪有人住㗎？
楚谷小姐，你快啲嚟睇下
個駱駝成日好似有兩個頭風噉啊
真係好似駱駝嘅駝峯喎
嗰隻係晒緊太陽嘅山樂土啊
真係吖，唔好成日顧住開玩笑啦
一場嚟到
噉梗係要居高臨下噉欣賞下風景啦
夠喇，唔使預我啊
初谷小姐
唔係我之前冇話過畀阿部
你知我有畏高症㗎咩？
你係同我講過你有畏高症嘅
但係你都搭到飛機喇
我咪以為你冇問題囖
噉係因為架飛機起飛前我已經瞓着咗啦嘛
發生咩事都好，喺落機之前
我係絕對唔會醒㗎
講起上嚟
你真係好似連飛機餐都冇食過喎
瞓足13個鐘
總之啲風景就係要喺低啲
嘅地方先會覺得靚㗎啦
噉算啦，算啦
嗯，難得我哋出嚟旅行
點解大小姐你好似冇咩心機噉𠸏？
因為我揾唔到有心機嘅理由囖
噉不如出出面行下吖，會好啲㗎
正如阿Lok話藍藍天空高過我的夢吖嘛
會熱死就真
大小姐
你真係唔諗住出去一路都折喺度呀？
係呀？
唔好噉啦
一陣間我同你出去市集度買嘢吖，好冇？
但係大小姐佢…
噉都冇辦法啦
唔緊要啦，你由我陪大小姐病埋喺度啦
你又做咩啊？
哎吔，得喇，怕咗你喇
聽朝一早咪同你出去囖
係咪真㗎？
不過只係會出去一陣㗎咋吓，一陣㗎咋
係
咁耐以嚟，辛苦你喇
唔係𠸏
眨下眼，新學期已經過咗成個月
阿優佢以後都要拜託你照顧喇
係
話時話
大小姐佢好似都已經習慣咗新嗰班啊
乜係呀？
希望佢今個學年可以好好地噉樣返學啦
希望啦
個UFO開發技術終於賣得出喇
我返嚟喇
我返嚟喇，你哋返嚟嗱？
卡帕多西亞點樣啊？
眼睫毛好長，個鼻裂開仲向我噴口水𠻹
都話嗰隻係真駱駝啦
聽日係咪去希臘啊？
去巴特農神殿都好𠸏，因為嗰度得一層
不過嗰嚿嘢好似係起喺山上面㗎喎
跟住就係去米卡洛斯島啦
阿芬佢哋都好似去咗嗰度喎
呢度就係雅典啊
好犀利啊
喺神殿呢度可以睇到成個城市㗎
咁靚嘅風景
真係不愧係世界文化遺產啊
楚谷小姐，做咩淨係望住個神殿啊？
睇唔到星子㗎喎
捉神殿先係世界文化遺產啊
唔關風景事㗎，真係吖
又講埋啲噉嘅嘢
啲咁靚嘅風景唔睇就蝕抵喇，唔睇啊
都話咗唔好預我喇
楚谷小姐
我唔要好似重陽登高噉睇風景啊，係喇
美希佢哋唔見咗𠸏，走咗去邊啊？
你要光光嘅，揾佢哋咪一樣囖
佢哋三個話呢啲嘢
喺幼稚園嗰陣已經體驗晒喇
呢班噉嘅有錢人吖
而且佢哋尋晚仲好似玩通頂𠻹
佢哋話喺去米哈洛斯島嘅船
未開之前要瞓返舊被喎
之但係
你尋晚同佢哋幾個都玩得好夜㗎喎
點解你今日仲會咁精神𠸏？
因為關乎到我同你嘅友誼啊
話晒都係我同你第一次去旅行吖嘛
係喎
點解同阿部去親嘅地方都係咁高𠸏？
係關於阿薩嘅事？
做咩啊？
係噉，喺邊一度望先係最靚㗎？
應該由呢個位望過去嗰邊就最靚㗎喇
你…你唔好放手啊，唔好放啊
我知喇
感覺就好似嚟咗魔幻王國啊，大小姐
都咁多年喇，呢度都仲係同以前一樣噉
成個城市好似冇乜點變過噉
噉講法，即係你以前都嚟過呢度？
係住過喺呢度啊
其實我同瑪莉亞住喺呢度嘅
時間仲長過住喺日本㗎
不過去到邊度都好
佢淨係鍾意匿喺屋企咋，你多事
但係大小姐，你唔可以成日係噉𠺢嘛
你要做一個活潑嘅陽光少女先得㗎
係…係咪有啲咩事啊？
冇乜嘢啊
我只係突然諗返起以前都
好似有人噉樣同我講過吒嘛
個人唔係好記得喇
我淨係記得佢係個呃人嘅賊仔
仲係個唔守信用嘅衰人
我頂唔到啊，交畀我啦，大小姐
攞返啊，大小姐，你頂帽冇穿冇爛啊
你係…
大小姐呀？
噉𠸏？
大小姐，咩你咁豆釘𠸏？
哎吔
我哋第一次見面㗎咋
你就喺度話我豆釘，唔好睇我噉啊
我每日都慢慢大緊㗎
對…
對唔住啊，我認錯咗個人
攞返嚟啦
頂帽係我㗎
唔得㗎
呢位小妹妹，頂帽係阿優大小姐㗎
噉咪即係係我㗎囖
一早講咗啦，呢頂帽係我3000圓優㗎
唔通呢個咁細嘅細路就係大小姐嚟？
噉即係…
點會㗎？
就算呢套動畫點顛都好，都冇可能㗎
唔通我做咗月空之行者返咗過去？
唔係
呢啲嘢簡直係仲荒謬過免費蒸午餐啊
唔會㗎，絕對冇可能
唔好意思啊
請問而家係邊一年幾月幾日啊？
京花省
京花先生LTX Asia
佢講乜嘢啊？
完全都唔知噉問
平民，我趕時間啊
唔好再走嚟攣住我啊吓
等陣啊，你等陣先啊
你做乜嘢喎？
唔通你都係拐子佬？
唔係，我唔係拐子佬嚟啊，真係吖
放手
就係因為有你啲噉嘅人喺度啊，總之
首先要搞清楚點解會返咗過去
如果知道嘅話…
因為噉我先唔鍾意出去外面玩咋
大小姐
等陣啊
等陣先啊，大小姐
要學大雄逆向思考，而家呢度係過去
大小姐佢仲係個咁細嘅細路女
呢個係個好時機
就趁而家改變大小姐
嗰種根深蒂固嘅習性啦
我相信今次可以令大小姐變做個
鍾意清空與太陽嘅陽光少女
喂，你啊
你個平民學咩人無啦啦着火啊？
而歌都有唱，原來只需努力做
我都做得到
我要用我嘅力量成就呢個青空下嘅傳説
既然係噉，大小姐
好
不如同我行街吖
如果要成為一個淑女
噉就要做一個活潑嘅陽光少女先得㗎噃
所以請你陪我一齊去玩吖
算…算啦，噉就陪下你啦
冇問題咩？
你指咩啊？
點講呢？
簡單啲嚟講，就係我而家畀一班…
手黨追殺緊啊
點解你會做咗蹲守黨狙殺嘅目標㗎？
你問我，我問邊個喎？
New type Kuzi
and Kyo Smith
天靈MK the third MK衝
真係吖
就係噉我先唔想出外面玩喇
冇錯喇
就係因為佢自細就有啲噉嘅經歷
所以大個先會成日都咁頹咁折…
係喇，大小姐
不如我哋一齊去海邊睇星星吖，好冇啊？
唔好喇
都係因為成日都遇到啲噉嘅事
所以我唔想出去玩喇，冇問題㗎
無論係過去定係未來
我都一定會保護你㗎
所以我哋今晚就一齊去海邊度睇星星
噉好啦，係噉我哋約定㗎喇
唔使驚㗎
喺去睇星星之前
就等我KO晒嗰班人先啦
你要KO佢哋？
你打算點KO啊？
呢層你即管放心啦
係噉
好啦，報警啦，你有冇核突啲啊？
扮完型就去求人
遠恥心熱佩先係王道
快啲啊，大小姐
哎吔
後備力選仲要講，帶埋魔方
唔使驚啊
我一定會保護你㗎
喂
小壞，揾唔揾到食？
有架山
荷里活
你身手都唔錯喎
我信你㗎喇
大小姐？
Sunny VB
正一冇嚟吖
放咩車啊？
忍…
忍…阿麥克車
風斷力
好
已經搞掂晒喇
大小姐
對唔住啊，搞到你頂帽穿咗幾個窿𠻹
唔緊要啦，呢啲係你保護我嘅證明
如果頭先冇你救我
我諗我而家都已經畀人殺咗喇
唔通將我召喚返過去嘅原因就係…
係噉就按照約定
我哋兩個一齊坐喺度睇星星
布袋舞？
大小姐？
你講咩啊？
西京無實唔知去咗邊
我同瑪莉亞兩個都唔知幾擔心你啊
大小姐你先至係啊，你喺度做乜嘢啊？
冇…冇乜嘢啊，關你咩事喎？
我只係喺度鬧下嗰個整下我嘅衰人吒嘛
米哈洛知道同日本嘅時差爭七個鐘頭咁多
我諗佢哋喺愛琴海嗰邊
都一定係欣賞緊呢個美麗嘅星空
劈低我哋兩個喺度看門樓
真係太過份喇
搞？
你喺度安慰緊我呀？
不過…
不過都係因為噉先可以同
你過啲悠閒嘅日子啫
講起嚟，我哋都係第一次一齊睇星星
我仲要推到原場㗎
攬開啦，死人咪住啊
你都好寂寞㗎，你係越佢一樣醒醒沉
你班細路就係我嘅生命，講下笑啫
做咩咁夜都唔瞓啊？
唔知喺米卡洛斯島嘅阿薩先生
係咪都係睇緊呢個星空呢？
係啩
不過嗰邊嘅天空應該有多啲星星㗎
嗰一個係金牛座
隔籬嘅係北斗七星
而對面嗰個…
嗰度穿咗個窿𠸏？
唓
第日我帶你去睇愛琴海嘅緣分的天空啦
係
我會期待嗰一日㗎
你喺度諗緊咩啊？
秋高小姐
我諗而家阿拾佢哋都係睇緊呢個星空㗎
我都係啊
阿優真係吖，一話去揾阿薩唧
就唔知去咗邊啊
啲星星真係好靚啊，大小姐
間中出嚟屋外咪睇下星星都唔錯吖
好多謝你保護我啊
冇
以後都要請你多多指教
係
請你多多指教啊